letra traz as incidências de i S S F GTS Imposto de renda Sim, pessoal,
nesse evento que é o evento s dez dez, nós temos que fazer duas coisas referenciar,
né?
E também indicar as incidências de INSS f TSE Imposto de renda, Então está certo.
B deve ser referenciada conforme a tabela três de social.
Exatamente todo mundo do Brasil vai ter que referenciar conforme
a tabela três que o seu sistema já importou,
para que você escolha lá também está correto?
C Deve ser enviada todas as rubricas do seu sistema ao e social,
independentemente da utilização dessas rubricas.
Tá coisas de pagamento ou não pessoal?
Vocês viram que no meu sistema eh, existem quase dez mil rubricas.
Eu tenho que enviar todas elas não. Se eu utilizo dessas dez mil, eu utilizo cinco.
Basta eu enviar as cinco que eu utilizo. Tá as que eu não utilizo. Eu não envio.
Eu não sou obrigado a enviar até que eu passe a utilizar.
Tá bom, Se eu quiser enviar todas, eu posso posso quais são as necessidade
e letra D é enviada na fase um e serve de base para
o envio da fase de folha de pagamento que na fase três.
Exatamente na fase um nós enviamos e,
na fase três dessas públicas vão pro contracheque, né?
Evento? Doze de então a alternativa errada é a letra C de casa.